[Music] In
[Música]
the next few days, in the next few
Los próximos días, en las próximas
hours, I have another trial that I really
horas, tengo un juicio otro que ya es
need to finish and get rid of.  But
que necesito que termine y quita. Pero,
how?  But I love it because he
¿cómo? Pero es que me encanta porque la
said it as if he didn't want to go,
ha dicho como si como si no quisiera ir,
as if he didn't want to go to the trial, that I have
como si no quisiera ir al juicio, que
another trial, damn it.  And it's like you
tengo otro juicio, [__] Y es como me
sued me in 2023 for things you
pusiste una demanda en el 2023 por cosas
could have included in the
que podías haber puesto en la demanda
2019 lawsuit. I mean, you sued me
del 2019. O sea, me pusiste una demanda
because Marius insulted you in a meeting
porque Marius te insultó en un guet de,
with me, and instead of suing
you know conmigo y en vez de demandar a
Marius, who hasn't sued him, we have to
Marius, que no lo ha demandado, tenemos
go to trial on Friday for that.  But let's
que ir el viernes a juicio por eso. Pero
see, in 2023 they filed that lawsuit against me, and
a ver, en 2023 me puso esa demanda que
when I received it, I said, but I don't
yo cuando me llegó digo, pero no
understand this.  He put on the videos from the
entiendo esto. Puso los vídeos de la
previous hearing, which was about the story
audiencia previa, que era lo del cuento
and what was the
y lo de ¿Qué es lo que era lo del
story, I think it was a story, the
cuento, creo que era el un cuento, el
story, about Marius.  Ah, you know what it
cuento, lo de Marius. Ah, ya sabéis lo
says on this one.  Ah, I think it says
que pone en esta. Ah, creo que aquí pone
something here.  And do you know what he
una cosa. E, ¿sabéis qué es lo que
put in there?  Oh, I just remembered.  No, no,
metió? Ah, me acabo de acordar. No, no,
I've never told you that.  The
no os he comentado eso nunca. En la
lawsuit says that I call her an
demanda pone e que yo a ella la llamo
animal all the time because I made a
animal todo el tiempo porque hice una
joke in a video about liking
broma en un vídeo de lo de gustar a los
animals, like they used to say these things to me,
animales, como me decían estas cosas,
right?  Please don't tell your mom,
¿no? De no se lo digas a tu mami porfi,
that's it, because I said that
eso, pues yo dije lo de gustar a los
animals like it.  I don't like to like
animales. A mí no me gusta gustar a los
animals or anything like that, I don't remember, right?
animales o algo así, no me acuerdo, ¿no?
And it was a joke about her boyfriend, I mean, he
Y era una broma por su novio, o sea, no
wasn't calling her an animal, right?  I
era llamándola animal a ella, ¿eh? O
mean, it was about, you know that thing about me
sea, era por lo del, ¿sabéis lo de a mí
liking animals, do you
me gusta gustar los animales, ¿os
remember that?  Oh, that became a
acordáis de eso? A, eso se convirtió en
meme that has been forgotten,
meme que se ha olvidado ya lo de sabéis
you who know the lore know what
los que sabéis el lore sabéis lo de los
animals are.  What is it that Winmichu
animales lo que es. Que es que Winmichu
is in a video to act like he's hyper
en un en un vídeo para dársela de hiper
mega, do you remember that?  from hyper mega
mega, ¿os acordáis de eso? de hiper mega
moralist he went and said, "I prefer to
moralista cogió y dijo, "Yo prefiero
please animals."  And then I
gustar a los animales." Y entonces yo
made a joke about that in a video, in a video.  Well,
gasté la broma de eso. Bueno, pues eso
she put it like I'm
ella lo ha puesto como que yo la estoy
calling her an animal and it's like, "Dude, you
llamando animal a ella y es como, "Tío,
know exactly. This this was, look
sabes perfectamente. Este este era, mira
bad more important things in the my
de malo más cosas importantes en el mis
balls are sexist and never better said.
huevos son sexistas y nunca mejor dicho.
And [ __ ], there are more important things in
Y [__] que hay más cosas importantes en
the world, besides
el mundo, además de gustarle a las
women and men liking you. Besides, there are more
mujeres y a los hombres. Aparte, hay más
important things, apart from
cosas importantes, aparte de de gustarle
women and men liking you. There is
a los a a las mujeres y los hombres. Hay
something much worse. I like them. But I
algo mucho peor. Yo gustobos. Pero yo
prefer animals to like me. But I
prefiero gustarle a los animales. Pero
prefer animals to like me.
yo prefiero gustarle a los animales.
[Music] Oh
[Música]
my god,
Madre mía,
it's true, I didn't remember that, man.
es verdad, no me acordaba de eso, tío.
Totally inappropriate, huh?
Improcedente total, ¿eh? Impresente
Totally inappropriate. get it over with and be able to be
total. dármelo de encima y poder ser
free and focus on the
libre y centrarme en las cosas
important things in my life, uh, and the things
importantes de mi vida, eh, y las cosas
the things that bring me peace and
las cosas que me aportan paz y
happiness, obviously. And honestly,
felicidad, obviamente. Y honestamente, a
even though I could sue
pesar de que podría denunciar a
a lot of people for a lot of things and
muchísima gente por muchísimas cosas y
well, I think it's I've learned that I have
bueno, creo que es he sabido que tengo a
a very good lawyer, I have some  Very
un muy buen abogado, tengo unos muy
good lawyers in general and they're on
buenos abogados en general y que llevan
a pretty incredible streak, let's face it
una racha bastante bastante increíble,
, and what's more,
las cosas como son, e, y que además
these things that I'm commenting on that I
estas cosas que estoy comentando que
could report are so obvious and so
podría denunciar son tan evidentes y tan
clear that there isn't much
claras que tampoco es que haya muchísimo
debate about them.  Despite all that, eh, I
debate. A pesar de todo eso, eh, yo
want to, I mean, I don't want to continue
quiero yo, o sea, yo no quiero seguir
with this martyrdom for the sake of my life.  I
con este martirio por el de mi vida. O
mean, a judicial process is super mega
sea, un proceso judicial es super mega
re-victimizing, it's traumatizing, it's
revictimizante, es traumatizante, es
painful, it's long, it's expensive, I mean, there are
doloroso, es largo, es caro, o sea, son
many things, there are many factors, and it's just that it
muchas cosas, son muchísimos factores y
's horrible.  And
es que es es que es horrible. Y
honestly, I objectively think
sinceramente yo eh pienso objetivamente
that the processes take
que que los procesos se dilatan
so long and are so hard on a
tantísimo y son tan duros a nivel
psychological and emotional level that most
psicológico y emocional que la mayoría
of the time, even when you win, which
de las veces, incluso cuando ganas, como
is 99% of the time, it's still
es en el 99% de de los casos, eh, aún
not worth it, right, man?  I do
así no vale la pena, ¿no, tío? Yo es que
n't know if I'm going to see this, eh.  But
no no sé si a ver esto, eh. Pero, ¿por
why do you always say they win everything?  But
qué siempre dice que ganan todo? Pero,
is it to convince yourself or to give that
¿es para autoconvencerse o para dar esa
image?  So, how come you win 99% of
imagen? O sea, ¿cómo que gana el 99% de
the time?  I mean, no, no, the
los casos? O sea, no no no ha ganado el
criminal dog case hasn't won, the civil dog case hasn't won
del perro penal, no ha ganado el del
, and they haven't won a bunch of
perro civil, no han ganado un montón de
cases.  Naya's first case
procedimientos. Lo de Naya primero
was also penalized, and they lost it too
también lo pusieron penal, también lo
.  Naya's wasn't
perdieron. El de Naya no se lo
admitted, I think it was.  Naya's
admitieron, creo que fue. El de Naya lo
was first penalized and it was not awarded either.
pusieron primero penal y tampoco fue.
Then they went for civil proceedings and it turned
Luego tiraron por lo civil y por lo
out that he did take money,
civil resultó que sí que sacó dinero,
but I don't know if he will appeal anything or not
que no sé si nada ya recurrirá o no
.  He hasn't commented
recurrirá. No se ha pronunciado en esta
on that issue this time, but it's like
ocasión sobre ese tema, pero es como un
99% of the time.  The Biogene one that
99% de los casos. La de Biogén que
Dallas showed the other day, the
enseñó el Dallas el otro día, la de
Secret Revealed one either.  What is
Revelación del secreto tampoco. ¿Cuál es
the percentage there?  How many did you put
el porcentaje ahí? ¿Cuántas ha puesto
for that to be 1%?  I think that when so many
para que eso sea el 1%? Creo que cuando
years have passed and
han pasado tantos años y se ha sufrido
so much suffering has happened, especially with the dog [ __ ]
tanto, sobre todo con la [__] de perro
I've stepped in on the internet,
que que he pisado yo en en internet, eh
well, no, dog [ __ ] would have
bueno, no, una [__] de perro hubiera
brought much better luck, of course.
dado mucha mejor suerte, desde luego.
Uh, well, with the tar, it doesn't matter
Eh, bueno, con el alquitrán, em que no
if it goes back so long and and and you suffer
si se data tantísimo y y y se sufre
so much on a daily basis, it's just that there's
tantísimo en el día a día, es que es que
no justice, you know?  Sampran
no hay no hay justicia, ¿sabes? Sampran
is that there are very few things that
es que no hay hay muy pocas cosas que
can happen eh that
puedan llegar a ocurrir eh que te pueda
the judicial system can offer you,
ofrecer el sistema judicial,
unfortunately, eh and with all the
desgraciadamente, eh y con todo el
respect that I have for the
respeto que que tengo por el por el
Spanish judicial system, I mean,
sistema judicial español, o sea, en plan
and I know that they also do
y que yo sé que que también pues hacen
what they can with the resources they
lo que puede con los recursos que
have, of course, but in
tienen, desde luego, pero en unas
circumstances like these there are very
circunstancias como estas es que hay muy
few things that the system can give you
pocas cosas que pueda llegar a darte el
, that can compensate
sistema, que puedan resarcir un mínimo
a minimum percentage of the damage suffered.
un mínimo porcentaje del daño sufrido.
So, I sincerely
Entonces, eh yo sinceramente estoy
hope that the civil process is over
deseando que termine ya el el proceso
, that this trial is over.
civil, que termine el juicio este que os
I told you there are only a few days left, and I do
he dicho que quedan unos días y es que
n't want to know anything else.  Of
no no quiero saber nada más. Por
course, because it remains that we are
supuesto, pues se le queda que estamos
in the first instance.  Look, it
en la primera instancia. Mira, eh a mí
seems perfectly fine to me to sue
me parece perfecto poner demandas a las
people if you feel they've
personas si tú consideras que han
violated your honor and you feel
vulnerado tu honor y te sientes
violated. I mean, those are the tools
vulnerada, o sea, son las herramientas
that justice gives you, right? The country gives
que te da eh la justicia, ¿no?, del país
you to use.  But I
para que tú las tomes. Pero yo
personally already saw the first lawsuit as
personalmente ya la primera demanda la
nonsense.  I mean, because they call you a
vi una chorrada. O sea, porque te digan
broom hair, because they call you a crazy old woman,
pelo escoba, porque te digan vieja loca,
because they tell you I don't know what.  Okay, fine.
porque te digan no sé qué. Bueno, vale.
Eh, but I already saw the second one.
Eh, pero es que la segunda la vi ya.
What do you say?  In 2023, the woman
¿Qué dices tú? En 2023. La señora
also encountered a
también se topó con una cobra
spitting cobra.  Poor.  I didn't understand your
escupidora. Pobre. No he entendido tu
attempt at a joke, James.  Hey, I
intento de chiste, James. Eh, yo
understand that you use the
entiendo que tú utilices las
tools of justice, of
herramientas de la justicia, por
course, but I, for example, those that I
supuesto, pero yo, por ejemplo, a los
've sued, okay,
que a los que he demandado, ¿vale,
man?  They are already on another level.  Hey, this
hombre? Son ya a otro nivel. Eh, esta
lawsuit we filed this
demanda que hemos puesto nosotros esta
week is a guy who has spent the
semana es un tipo que se ha dedicado
entire month saying that he takes
toda la todo el mes a decir que tomo
cocaine, that he takes cocaine, but in every
cocaína, que tomo cocaína, pero de todas
way and with complete seriousness, okay?
las maneras y con toda la seriedad, ¿eh?
That I take cocaine, that's right, of course,
Que tomo cocaína, que eso sí, claro, no
I have no choice but to sue him, okay?  And that one
me queda otra que demandarlo, ¿vale? Y
previously has another lawsuit that
ese anteriormente tiene otra demanda que
involves two damn years of insults,
son dos puñeteros años insultando,
accusing him of crimes, but of atrocities.
imputando delitos, pero de barbaridades.
Hey, be careful in the chat.  Respect,
Oye, cuidado en el chat. Respeto,
respect.  Be careful in the chat, eh.  Hey,
respeto. Cuidado en el chat, eh. Eh,
but you sue because they call you a
pero que tú demande porque te digan
crazy old woman, a broomstick, and then you file
vieja loca, peloscoba y luego pongas
another lawsuit in 2023 that adds the
otra demanda en 2023 que añaden los
same videos as in 2019. I mean, it
mismos vídeos que en el 2019. O sea,
means you haven't been able to add
quiere decir que no has podido añadir
anything since 2019, 2020, 2021, 2022, and
nada desde el 2019, 2020, 2021, 2022 y
2023. I mean, that means no one
2023. O sea, eso quiere decir que nadie
is bothering you much in those years,
te está molestando mucho en esos años,
right?  Yes, maybe, of course, when
¿no? Sí, a lo mejor, claro, cuando
we talk about things it does bother you, you don't
comentamos las cosas sí te molesta, no
like it because I don't agree with you, but
te gusta porque no te doy la razón, pero
it means that during all those years
quiere decir que durante todos esos años
from 19 to 23, no, no one has said anything to you.   I
del 19 al 23 no, nadie te ha dicho nada.
mean, I haven't told you anything because otherwise you would have
O sea, yo no te he dicho nada porque si
included it in that lawsuit.
no lo hubieras metido en esa demanda.
No, I don't see much point in it, but well,
No, no le veo mucho sentido, pero bueno,
with me in this case you have
conmigo en este procedimiento le queda
the first instance, that is, we are in
la primera instancia, o sea, estamos en
the first instance, now the trial is
la primera instancia, ahora el juicio es
on Friday, okay?  And when the sentence comes out
el viernes, ¿vale? Y cuando salga la
, which I don't know when it will come out, the
sentencia, que no sé cuándo saldrá, la
other time it took, I think it was 7
otra ocasión tardó, creo que fueron 7
months or 6 months, okay?  And I appealed it
meses o 6 meses, ¿vale? Y yo la recurrí
because I absolutely disagree with that
porque no estoy de acuerdo con esa
ruling,
sentencia absolutamente para nada,
okay?  I don't know how long it will take for
¿vale? No sé cuánto tardará en salir
the Provincial Court's ruling to be issued now,
ahora la de la Audiencia Provincial,
but if I don't like the
pero es que si no me gusta la de la
Provincial Court's ruling, I'm going to appeal it again
Audiencia Provincial la voy a volver a
.  And this is the same path, I
recurrir. Y esto pues el mismo camino, o
mean, I have no problem
sea, no tengo ningún problema en
doing it.  I assume that if I continue to be
hacerlo. Supestísimo que si sigo
harassed, if I
recibiendo acoso, que si se me sigue
continue to be slandered, if I continue to be
calumniando, que si se me sigue
defamed, if my family continues to be harassed
difamando, que si se sigue acosando mi
, if people continue to walk in
familia, si se sigue eh paseando por
front of my house with the intention of
delante de mi casa con intenciones de
attacking me, if they continue etcetera,
agredirme, si se sigue etcétera,
etcetera, etcetera, then obviously I'm going to have to
etcétera, etcétera, pues obviamente voy
continue reporting and I'm going to have to
a tener que seguir denunciando y voy a
continue trying to
tener que seguir eh intentando
defend and protect myself with the
defenderme y protegerme con las
tools I have.  But
herramientas que tengo. Pero
I honestly don't think that's
sinceramente yo creo que que eso no es
anyone's wish.  Well, maybe some
el deseo de nadie. Bueno, quizás algunos
are.  Maybe some people do because, of
lo es. Quizás algunos lo es porque
course, that's how they make a living, but it's
claro, es cómo se ganan la vida, pero
certainly not my wish.  So
desde luego que no es mi deseo. Así que
unfortunately I can't give you an
desgraciadamente no puedo darte una
answer, I don't know when it's going to end,
respuesta, no sé cuándo va a terminar,
but I can tell you when I want it to
pero te puede decir cuándo deseo que
end and that's as soon as possible.  Now
termine y eso es cuanto antes. Ahora
bleed.  Well, I haven't said anything,
sanríe. Pues no he dicho nada, la
honestly, I haven't said anything interesting.
verdad, no he dicho nada interesante.
Oh, right.  Maran, thank you so much
Ay, verdad. Maran, muchísimas gracias
for the free subscription.  Thank you,
por la suscripción de regalo. Gracias,
thank you, thank you.  The trial until when it was
gracias, gracias. El juicio hasta cuando
taken away from me.  I have them half
se me quitó. Yo las tengo medios
out, but I don't mind another
salidas, pero no me duelen yo otra
person whose balls they pissed off.
persona a quien tocaron los [__]
So, this is a
Entonces ya, o sea, esto es una una
never-ending war and one that's
guerra interminable y además perdida
constantly being lost, you know?  But if he/she
constantemente, ¿sabes? Pero si vuelve a
reports you for things again, you have to continue
denunciarte por cosas, tienes que seguir
with legal proceedings.  What do you weigh today,
con procesos judiciales. ¿Qué pesa día
sir?  Well, let's see, yes, let's see, this
señor? Bueno, a ver, sí, a ver, esta
person said that he reported me
persona ha dicho que me ha denunciado
for I don't know what other 1000 things.  You also have to
por no sé qué otras 1000 cosas. También
understand that he has, well, I
hay que entender que tiene, bueno, pues
said it the other day, I mean, it's a
lo dije el otro día, o sea, es una
question of a super mega
cuestión es una quulomanía super mega
heavy quulomania and also, I mean, how are you going to say
heavy y además, o sea, ¿cómo vas a decir
that Dallas has a
que Dallas tiene una obsesión
querulous obsession?  Because I'm now putting you
querulante? Porque te esté poniendo
under accusation.  But how are
ahora tras denuncias. Pero, ¿cómo cómo
you going to say that if she's literally the one
vas a decir eso si literalmente ella es
who started all these
la que ha empezado con todas estas
lawsuits and all these trials and
demandas y esta cantidad de juicios y y
all these other things?  Also, freak out because
cantidad de cosas? Además, flipa porque
this is how it is, freak out.  I understand that
esto es así, flipa. Tengo entendido que
tonight she made a video saying
esta noche ha hecho un vídeo diciendo
that she won a lawsuit against me for
que ha ganado un juicio contra mí por
gender-based violence.  I have no [ __ ]
violencia de género. No tengo ni [__]
idea what the [ __ ] he's talking about.  I have no [ __ ]
idea de qué [__] está hablando. Ni [__]
idea what the hell he's talking about because
idea de qué [__] está hablando porque
that's a process from 10 [ __ ] years ago
eso es un proceso de hace 10 [__] años
that has been closed for a very, very,
que lleva muchísimo, muchísimo,
very long time and
muchísimo, muchísimo tiempo cerrado y
that I certainly haven't tried to
que desde luego yo no he intentado
reopen.  Then, however, I read
reabrir. Luego, sin embargo, he leído
that he is actually talking to another
que realmente se está hablando a otra
person, another process, but he says it
persona, a otro proceso, pero dice que
is mine.  Well, I don't know.  Don't know.  How are
es mío. Bueno, no lo sé. No lo sé. ¿Cómo
you going to say that the car
vas a decir que ese auto que enseñó
Dallas showed in his video isn't yours?  But
Dallas en su vídeo no es tuyo? Pero a
look, I understand that you might say, "Hey,
ver, entiendo que pueda decir, "Oye,
but that's already been around for a while because I think
pero es que eso ya es de hace porque
that's from 4 years ago or
creo que eso es de hace 4 años o por
so, because my lawyer presented that."
ahí, porque eso lo presentó mi abogado."
That car, that car that one in the one in the one
Ese auto, el el auto ese de el que en el
in the computer, what we
lo de la lo del ordenador, lo que
were seeing yesterday, okay?  And
estuvimos viendo ayer, ¿vale? E ese auto
my lawyer put that order in
lo puso mi abogado en el en el
her case because he says it indicates
procedimiento de ella porque dice indica
that she has monetized her life.
que ella ha monetizado con su vida.
But why are you saying here that it
Pero, ¿por qué está diciendo aquí que no
's not hers, man?  They don't care what they
es de ella, tío? Les da igual decir lo
say.  Honestly, uh, of course
que sea. Sinceramente, eh, por supuesto
not, I'm not going to spend a minute of
que no no voy a dedicar ni un minuto de
my life watching the [ __ ] video, you know?
mi vida a verme el [__] vídeo, ¿sabes?
But in that sort of delirium he
Pero pero pues en ese como delirio ha
said that he had reported me for
dicho que me ha denunciado por otras
18,000 other things.  I imagine that complaints
18000 cosas. Me imagino que denuncias
like the alleged
como la supuesta denuncia por denuncia
false accusation that he published and publicized
falsa que que publicó y publicitó eh
for months, right?  And he made a big deal out
durante meses, ¿no? Y señó muchísimo la
of it and me.  It's been like 7
boca con ello y yo. Han pasado como 7
years since he said it and I still haven't
años desde que lo dijo y yo todavía no
received it.  So I also
la he recibido. Entonces también pues me
imagine it will be a bit like that.
imagino que será un poco de de ese palo.
But the thing is, yes, I mean,
Pero la cuestión es que sí, o sea, en
like, of course.  Hm, yes, this person,
plan, por supuesto. Hm si esta persona
eh, who is nevertheless the one who,
eh que sin embargo es el que
curiously and
curiosamente y y de una forma incluso
even ironically, says that I
hasta irónica dice que que yo le
report him every now and then.  And
denuncio cada dos por tres. E lo ha
even his lawyer has said it.  your lawyer.
dicho hasta su abogado. su abogado.
Well, I don't know if he's your old lawyer,
Bueno, su no sé si es su antiguo abogado
but now you have a new one, but in a
ya ahora tiene uno nuevo, pero en un
trial you even said that I was
juicio llegó a decir que yo le
reporting you all those Christmases as if I
denunciaba todas esas Navidades como si
were Santa Claus, I mean, incredible.  And
fuera Papá Noel, o sea, increíble. Y sin
yet he is the one who... But I
embargo es él el que Pero ese ese
do like that lawyer, I mean, the
abogado sí me gusta a mí, o sea, el
other one, Ricardo, eh, he can't stop or
otro, el Ricardo, eh, no puede parar o
whatever it is, everyone should shut up,
sean es que cállense todos, ha llegado
the time has come for Miare to break his silence.
la hora de que Miare rompa su silencio.
But let's see, a kiss.  But how could he not
Pero a ver, un beso. Pero, ¿cómo no te
report you?  Let's see if you've
va a denunciar? A ver, si habéis
posted a video of the inside of your
publicado un vídeo del interior de su
home.  And you published a video
vivienda. E, habéis publicado un vídeo
of the inside of his house without any
del interior de su vivienda sin ningún
sense, because I would have
tipo de sentido, porque todavía hubiera
only published the shot of the
hubiera publicado solamente el plano al
dog to argue what you wanted to
perro para argumentar lo que tú querías
argue, but then why do you show
argumentar, pero luego para qué enseñas
that the rest of the house is dirty, you
que el resto de la casa está sucia,
know?  Or it's messy.  I mean, it does
¿sabes? O está desordenada. O sea, es
n't make sense to post that in a
que no tiene sentido publicar eso en un
video where you're calling him, you're
vídeo en el que le estás llamando, estás
insinuating, you're calling him an abuser.
insinuando estás llamándolo maltratador.
You've posted posters all over
Habéis pegado carteles por toda
Barcelona calling him an abuser, but
Barcelona llamándole maltratador, pero
how could he not report you?  It's
¿cómo no te va a denunciar? Es
incredible.  I don't know how many complaints
increíble. No sé cuántas denuncias
he supposedly announced he's going to
supuestamente ha anunciado que me va a
file against me, like six, maybe three, four, I don't
poner como seis, si tres, cuatro, no lo
know, a [ __ ] lot.  But hey, it's just the same
sé, un cojón y medio. E pero bueno, es
old thing, right?  The
es lo lo de siempre, ¿no? Las las
constant projections.  Well, the thing
proyecciones constantes. Eh, lo que pasa
is, of course, he already has multiple
es que claro, ya tiene múltiples
convictions and multiple lost cases.
condenas y múltiples procesos perdidos.
In fact, all of them, I mean, well, I don't know if you
De hecho, todas, o sea, bueno, no sé si
've seen it, eh, David Bravo
lo habréis visto, eh, David Bravo lo ha
published it this afternoon, he lost yesterday,
publicado esta tarde, ha perdido ayer,
yesterday he lost another trial, no, no, he doesn't
ayer perdió otro juicio, no, no, no se
do anything else.  And of course, as
dedica a otra cosa. Y y claro, a medida
I accumulate eh
que vaya acumulando eh juicios
archived trials, which do not even enter
archivados, que no entran ni siquiera en
the first instance, and acquittals of
la primera instancia, e absoluciones a
those accused, etcetera, etcetera,
sus denunciados, etcétera, etcétera,
etcetera, well, I also imagine that it can be
etcétera, pues también imagino que se
, I have no idea, eh, I am not a
pueden, no tengo ni idea, eh, no soy
lawyer, thank God, because what a
abogada, gracias a Dios, porque qué
nightmare, but I imagine that it
pesadilla, pero imagino que también se
can also be shown that this person
puede demostrar que esta persona pues
has an illness, that he is a
tiene una enfermedad que que es un
compulsive plaintiff and that he uses the
demandante compulsivo y que utiliza el
judicial system to harass, because he
sistema judicial para acosar, porque es
literally does.  And I also
que literalmente lo hace. Y además tengo
understand that there is case law
entendido que que hay jurisprudencia
on relatively similar cases, that
sobre casos relativamente similares, o
is, it is a profile of a person
sea, es decir, es un perfil de persona
who is already known.  It doesn't matter, you
que ya es conocido. No importa, tú
can, you can go to, you can sue
puedes tú puedes ir a tú puedes demandar
as many times as you want, I mean,
e tantas veces cuanto quieras, o sea,
the tools are there and you can
las herramientas están ahí y tú puedes
use them as many times as you
hacer uso de ella tantas veces como
want, right?  I mean, you save
cuantas quieras, ¿no? O sea, te ahorras
on the cost, you save on losing, you
a la costa, te ahorras a perder, te
save on winning, well, in interviews and
ahorras a ganar, pues en entrevistas y
things like that, but I always wake up
cosas así, pero yo siempre me levanto
for 10 years, these days I wake up and
durante 10 años, estos días me levanto y
think, I'm going to put up with a little more
pienso, voy a aguantar un poco más
judicial time.  uh here there is a figure that I do
judicial. en eh aquí hay una figura que
n't know if it would be the one that I cursed
no sé si sería la que se me cago en
God, it is that it is right in the middle of the one that would be
Dios, es que está justo en medio la que
applied in this case which is
se aplicaría en este caso que es
denunciafa, that is to say, we are talking
denunciafa, es decir, estamos hablando
about a person uh who is dedicated to
de una persona eh que se dedica a
compulsively reporting in order to
denunciar compulsivamente para poder
monetize the judicial processes and
monetizar los procesos judiciales y
until now uh what has happened is that
hasta ahora eh lo que ha ocurrido es que
continually in these processes it is
continuamente en esos procesos se
shown that what is reported uh is not
demuestra que lo que denuncia eh no es
real or is not approved as a minimum.  But of
real o no es aprobado como minim. Pero
course, we return to the same thing as before, this
claro, volvemos al mismo de antes, esto
would mean filing a
supondría pues denunciar por denuncia
false complaint, an investigation,
falsa, que haya una investigación,
etc., etc.  I mean, and I don't know
etcétera, etcétera. O sea, y que no sé
if in the end it's very easy to say,
si que al final que es muy fácil decir,
well, we should file a complaint because of
bueno, pues habría que denunciar porque
this or I don't know what.  Well, who's taking
tal o no sé qué. Bueno, pues, ¿quién da
the stand?  So, do you know who puts it?  To be
la cara? Por eso, ¿sabes quién pone? A
honest, I don't think
mí la verdad es que este tema creo que
you're even interested in this topic, man.  I mean,
que ni siquiera os interesa, tío. O sea,
I don't like to put everything, what
no me gusta ponerlo todo, lo que dice
one says and what the other says and so on so that you
uno y lo que dice el otro y tal para que
have all the information, but it's
tengáis toda la información, pero es que
not like it's a bit of a loop, it's not like it's a
no es como un poco bucle, no es como un
bit inappropriate.  In fact, of course, it's
poco improcedente. De hecho, claro, es
uh, Dallas saying some things,
eh el el Dallas diciendo unas cosas,
right?  and announcing when he wins and
¿vale? y anunciando cuando él gana y
she only announces the ones she wins, that
ella solamente anuncia las que gana, o
is, each one announces the one they win and
sea, cada uno anuncia la que gana y
then each one sells it as they can and
luego cada uno lo vende eh como puede y
even when they condemn him they say that they have
y incluso cuando le condenan dicen que
not condemned him, that they have released her,
no lo han condenado, que la hanuelto,
that she has won.  So what do I tell you?  I
que ha ganado. Entonces, ¿qué os digo? O
mean, I think we're practically
sea, yo creo que ya aquí prácticamente
going to Gibel here. I don't know if he sent me
vamos a Gibel, no sé si me lo ha mandado
everything, it's very Z. Well, let's see, it's not enough for
todo, es muy Z. Bueno, a ver, no da para
a video on the main channel.
un vídeo del canal principal. Este tema
I think this topic will never be more than a hit on the
yo creo que nunca va a dar más para el
main channel.  Eh, I think this
canal principal. Eh, yo creo que este
topic will never make it onto the
tema ya nunca va a dar para el canal
main channel.  I think this topic is going to
principal. Este tema yo creo que va a
be more for here, for the
ser más para e pues para aquí para los
live excerpts and such, right?  And for
extractos del directo y tal, ¿no? Y para
Twitter.  It's just that there's nothing else.
Twitter. Es que otra cosa no.
[Music]
[Música]
I have
he